---
Ad Aufgabe 1
---
• Ist dir klar, was die StEOP generell ist?




• Angenommen, du würdest nur die unbedingt vorausgesetzten StEOP-Fächer be-
legen wollen – welche wären das?




• Angenommen, du würdest alles belegen wollen, was im ersten Semester über-
haupt möglich ist – welche Fächer wären jetzt zusätzlich dabei?




• Was hältst du von der Darstellungsart, bei der immer nur genau ein Modul
angezeigt wird?




• Vergleiche die Sortierung nach Modulgruppen mit der nach Semestereinteilung
– welche erscheint dir vernünftiger, und wieso?



• Wirf noch einen Blick auf die anderen Rubriken des eCurriculums (Allgemeines,
Ausland, etc.) – macht diese Aufteilung so für dich Sinn? Was würdest du evtl.
anders gruppieren?


• Hast du noch andere Anmerkungen zu dieser Oberfläche?


---
Ad Aufgabe 2
---
• Ist dir klar, was es mit dem “Persönlichen Plan” auf sich hat?




• Ist dir der Unterschied zwischen Modulnote und LV-Note bewusst?





• Was bedeuten die kleinen Symbole (“Hakerl”) in der Tabellen-Übersicht?





• Kann diese Art der Darstellung die Listen-Ansicht der Prüfungsleistungen erset-
zen oder nur ergänzen?




• Kannst du dir vorstellen, dass diese Art des Semesterplans auch für dein Studium
möglich wäre? Wo wären eventuelle Probleme?




• Hast du noch andere Anmerkungen zu dieser Oberfläche?



---
Ad Aufgabe 3
---
• Findest du die automatische Berechnung des Notenschnitts sinnvoll? Wozu braucht
man diese Information?




• Welche anderen Statistiken fändest du praktisch?




• Was hältst du von der Studienfortschrittsanzeige?




• Hast du noch andere Anmerkungen zu dieser Oberfläche? 



